# Задача 1. Хеш-таблица (6 баллов)
Реализуйте структуру данных типа “множество строк” на основе динамической хеш-таблицы с открытой адресацией. Хранимые
строки непустые и состоят из строчных латинских букв. Начальный размер таблицы должен быть равным 8-ми. Перехеширование
выполняйте при добавлении элементов в случае, когда коэффициент заполнения таблицы достигает 3/4.

Структура данных должна поддерживать операции добавления строки в множество, удаления строки из множества и проверки
принадлежности данной строки множеству.

Для разрешения коллизий используйте двойное хеширование.

**Формат входных данных:** Каждая строка входных данных задает одну операцию над множеством. Запись операции состоит из
типа операции и следующей за ним через пробел строки, над которой проводится операция.

Тип операции – один из трех символов:

* `+` означает добавление данной строки в множество;
* `-` означает удаление строки из множества;
* `?` означает проверку принадлежности данной строки множеству.

При добавлении элемента в множество **не гарантируется**, что он отсутствует в этом множестве. При удалении элемента из
множества **не гарантируется**, что он присутствует в этом множестве.

**Формат выходных данных:** Программа должна вывести для каждой операции одну из двух строк `OK` или `FAIL`, в
зависимости от того, встречается ли данное слово в нашем множестве.

| stdin | stdout |
|-------|--------|
| + hello<br>+ bye<br>? bye<br>+ bye<br>- bye<br>? bye<br>? hello | OK<br>OK<br>OK<br>FAIL<br>OK<br>FAIL<br>OK |

