# Задача №4 (3 балла)
Даны неотрицательные целые числа `n`, `k` и массив целых чисел из `[0..10^9]` размера `n`. Требуется найти `k`-ю
порядковую статистику. Т. е. напечатать число, которое бы стояло на позиции с индексом `k` (`0..n-1`) в отсортированном
массиве. Напишите нерекурсивный алгоритм.

Требования к дополнительной памяти: `O(n)`. Требуемое среднее время работы: `O(n)`. Функцию `Partition` следует
реализовывать методом прохода двумя итераторами в одном направлении. Описание для случая прохода от начала массива к 
концу:

* Выбирается опорный элемент. Опорный элемент меняется с последним элементом массива.
* Во время работы `Partition` в начале массива содержатся элементы, не бОльшие опорного. Затем располагаются 
элементы, строго бОльшие опорного. В конце массива лежат нерассмотренные элементы. Последним элементом лежит опорный.
* Итератор (индекс) `i` указывает на начало группы элементов, строго бОльших опорного.
* Итератор `j` больше `i`, итератор `j` указывает на первый нерассмотренный элемент.
* Шаг алгоритма. Рассматривается элемент, на который указывает `j`. Если он больше опорного, то сдвигаем `j`. Если он не
больше опорного, то меняем `a[i]` и `a[j]` местами, сдвигаем `i` и сдвигаем `j`.
* В конце работы алгоритма меняем опорный и элемент, на который указывает итератор `i`.

Реализуйте стратегию выбора опорного элемента “случайный элемент”. Функцию `Partition` реализуйте методом прохода двумя
итераторами от конца массива к началу.

| in | out |
|----|-----|
| 10 4<br>1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 | 5 |
| 10 0<br>3 6 5 7 2 9 8 10 4 1 | 1 |
| 10 9<br>0 0 0 0 0 0 0 0 0 1 | 1 |
