# Домашнее задание №10
Реализовать в соответствующем шаблонном классе-контейнере **обработку ошибочных
ситуаций с помощью аппарата исключений** (`try-throw-catch`). Необходимо
отслеживать следующие ошибки:

* Ошибки работы с файлами (потоками) при считывании исходных данных
* Ошибки работы с динамической памятью
* Выход за границы массивов
* Добавление в уже полный контейнер (если размер контейнера ограничен),
извлечение из пустого контейнера.

Также реализовать **журналирование** в методах класса, которые указаны в
задании. Требуется выводить в лог-файл:

* Сообщение при входе в функцию (с указанием переданных значений параметров);
* Сообщение при выходе из функции;
* При возникновении исключительной ситуации выводить тип исключения и сообщение
об ошибке.

Продемонстрировать функциональность реализованного класса с учётом случаев
возникновения различных типов исключительных ситуаций и журналирования вызовов
функций работы с контейнером.

Память под члены-данные класса должна выделяться динамически (где это
необходимо). Использовать классы библиотеки STL не разрешается.

**«Множество» – Set** (элементы уникальны). Написать несколько конструкторов, в
том числе конструктор копирования. В классе реализовать методы для определения
принадлежности заданного элемента множеству, пересечения, объединения, разности
двух множеств. Перегрузить операции сложения, вычитания, умножения (пересечения),
индексирования, присваивания и вывода на экран. Создать массив объектов и
передавать пары объектов в функцию, которая строит множество, состоящее из
элементов, входящих только в одно из заданных множеств, т. е. `(A∪B)\(A∩B)`, и
возвращает его в основную программу.